Differential Testing Runtime Engines--Lessons Learned from the JavaScript Domain

### 2018-07-16 paper/paper.tex
pass on results

\begin{table}[t]
  \centering
  \caption{\label{tab:engines}Engines Analyzed}
  \begin{tabular}{cccr}
    \toprule
    Group & Name & URL & \# Stars \\
    \midrule
    Apple & JavaScriptCore (WebKit) & \cite{jsc2018repo} & \multicolumn{1}{c}{-} \\
    Google & v8 & \cite{v82018repo} & 9800+ \\
    JerryScript & JerryScript & \cite{jerryscript2018repo} & 3100+ \\
    Microsoft & Chakra & \cite{chakra2018repo} & 7200+ \\
    Moddable & XS & \cite{xs2018repo} & 140+ \\
    \midrule
    \multirow{2}{*}{Mozilla} & Rhino & \cite{rhino2018repo} & 1800+ \\
    & SpiderMonkey & \cite{spidermonkey2018repo} & \multicolumn{1}{c}{-} \\
   \bottomrule     
  \end{tabular}
\end{table}

@@

\Igor{  
  Nosso estudo revelou que dos \Fix{19} bugs reportados pelo nosso time, 
  apenas 8 nao foram fuzzados \Fix{42.1\%}, isso se da 
  a importancia tanto de utilizar fuzzing em arquivos de teste do proprio projeto,
  quanto em projetos distintos de mesma ordem, pois neste caso engines JS 
  devem interpretar arquivos, entao quanto mais entradas, melhores os resultados.
  \Fix{discuss}
}

>>>>

\begin{table}[t]
  \centering
  \caption{\label{tab:engines}Engines Analyzed}
  \begin{tabular}{ccr}
    \toprule
    Name & URL & \# Stars \\
    \midrule
    MS's Chakra & \cite{chakra2018repo} & 7200+ \\
    Google's v8 & \cite{v82018repo} & 9800+ \\
    Mozilla's SpiderMonkey & \cite{spidermonkey2018repo} & - \\
    Apple's JavaScriptCore (WebKit) & \cite{jsc2018repo} & - \\
    Mozilla's Rhino & \cite{rhino2018repo} & 1800+ \\
    JerryScript's JerryScript & \cite{jerryscript2018repo} & 3100+ \\
    Moddable's XS & \cite{xs2018repo} & 140+ \\
   \bottomrule     
  \end{tabular}
\end{table}

@@

\Igor{
  After ran all our mined seeds (see \ref{sec:seeds}) without fuzzing we found 
  a total of \Fix{arg}
  Nosso estudo revelou que dos \Fix{19} bugs reportados pelo nosso time, 
  apenas 8 nao foram fuzzados \Fix{42.1\%}, isso se da 
  a importancia tanto de utilizar fuzzing em arquivos de teste do proprio projeto,
  quanto em projetos distintos de mesma ordem, pois neste caso engines JS 
  devem interpretar arquivos, entao quanto mais entradas, melhores os resultados.
  \Fix{discuss}
}
